Repository: zhouhuiquan/otus-translation
Catalog: src/locale/xlf/messages.*.xlf
Languages: zh_cn

source: Publications
zh_cn: 出版物

source: Crossref
zh_cn: 交叉引用

source: Crossref Posted Content
zh_cn: 交叉引用发布的内容

source: Submitted Works
zh_cn: 提交的作品

source: Exclude from document:
zh_cn: 从文档中排除：

source: Bibliography
zh_cn: 参考书目

source: Quotes
zh_cn: 引语

source: Abstract
zh_cn: 摘要

source: Methods
zh_cn: 方法

source: Assign to
zh_cn: 分配给

source: Students List
zh_cn: 学生名单

source: Deselect All
zh_cn: 取消全选

source: Select All
zh_cn: 全选

source: Search Assignees
zh_cn: 搜索任务分配对象

source: Students
zh_cn: 学生

source: Clear All
zh_cn: 全部清除

source: Select Classes
zh_cn: 选择班级

source: Select Groups (Optional)
zh_cn: 选择组（可选）

source: All
zh_cn: 全部

source: Back
zh_cn: 返回

source: Save & Exit
zh_cn: 保存并退出

source: We couldn't save your assessment. Please try saving again.
zh_cn: 我们无法保存您的评估测试。请再次尝试保存。

source: Assessments
zh_cn: 评估测试

source: Search Assessments
zh_cn: 评估测试搜索

source: View All
zh_cn: 查看全部

source: Filter by Status
zh_cn: 按状态筛选

source: Title
zh_cn: 标题

source: Type
zh_cn: 类型

source: Due Date
zh_cn: 截止日期

source: Points
zh_cn: 分数

source: Status
zh_cn: 状态

source: Late
zh_cn: 逾期

source: Missing
zh_cn: 未交

source: All
zh_cn: 全部

source: New
zh_cn: 新建

source: In Progress
zh_cn: 进行中

source: Turned In
zh_cn: 已提交

source: Graded
zh_cn: 已判分

source: All Classes
zh_cn: 所有班级

source: This {{ assignment?.type.name }} allows multiple attempts. You can review the previous submissions or reattempt the assessment below.
zh_cn: 此项{$INTERPOLATION}允许多次尝试。您可以查看以前的提交或重新尝试下面的评估。

source: This {{ assignment?.type.name }} allows multiple attempts. You can reattempt the assessment below.
zh_cn: 此项{$INTERPOLATION}允许多次尝试。您可以重新尝试下面的评估。

source: This {{ assignment?.type.name }} does not allow multiple attempts. You can review the previous submission below.
zh_cn: 此项{$INTERPOLATION}不允许多次尝试。您可以在下方查看之前提交的内容。

source: Sorry, this assessment cannot be reviewed.
zh_cn: 抱歉，此评估无法查看。

source: This {{ assignment?.type.name }} has not yet been graded. You will be able to review the {{ assignment?.type.name }} once your grade is submitted.
zh_cn: 此项{$INTERPOLATION}尚未评分。提交成绩后，您将能够查看{$INTERPOLATION} 。

source: Sorry, this assessment cannot be reviewed.
zh_cn: 抱歉，此评估无法查看。

source: Retake Assessment
zh_cn: 补考

source: Retake Assessment
zh_cn: 补考

source: Review
zh_cn: 复查

source: View Assigned Classes
zh_cn: 查看已分配班级

source: Save Changes
zh_cn: 保存更改

source: Any changes made to this assessment will be applied to all assigned classes. Your original draft will not be affected.
zh_cn: 对该评估测试所做的任何修改都将应用于所有已分配班级。你的原始草稿不会受到影响。

source: Save
zh_cn: 保存

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: View Assigned Classes
zh_cn: 查看已分配班级

source: Editing
zh_cn: 编辑中

source: Preview
zh_cn: 预览

source: Assign
zh_cn: 分配

source: Create Assessment
zh_cn: 创建评估测试

source: Assessment Name
zh_cn: 测验名称

source: Due Date
zh_cn: 截止日期

source: Status
zh_cn: 状态

source: Assigning...
zh_cn: 分配中...

source: No due date
zh_cn: 无截止日期

source: Previous page
zh_cn: 上一页

source: More pages
zh_cn: 更多页面

source: Next page
zh_cn: 下一页

source: Unassign Assessment
zh_cn: 取消分配考试评估

source: Are you sure you want to unassign?
zh_cn: 请确认您将进行解除分配？

source: You are about to unassign assessmentName from this class. All associated grades will be deleted.
zh_cn: 您即将从该课程班级中取消分配{$PH} 。所有相关的成绩都将被删除。

source: Student Score
zh_cn: 学生成绩

source: Settings
zh_cn: 设置

source: View Details
zh_cn: 查看详情

source: Analytics
zh_cn: 分析报告

source: View Standards
zh_cn: 查看标准

source: Unassign
zh_cn: 取消分配

source: Manage Assignees
zh_cn: 管理被派发对象

source: Preview
zh_cn: 预览

source: Edit Details
zh_cn: 编辑详情

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Only the assessment author can edit.
zh_cn: 只有评估测评创建者可以编辑。

source: Save Changes
zh_cn: 保存更改

source: Any changes made to this assessment will be applied to all assigned classes. Your original draft will not be affected.
zh_cn: 对该评估测试所做的任何修改都将应用于所有指定班级。您的原始草稿不会受到影响。

source: Save Changes
zh_cn: 保存更改

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: My Items
zh_cn: 我的项目

source: Are you sure you want to unassign?
zh_cn: 请确认您将进行解除分配？

source: assessment.title will be unassigned from this class and all associated grades will be removed.
zh_cn: {$PH} 将从此班级被还原分配，且所有与之相关联的成绩将被移除。

source: assignmentObj.title will be unassigned from student.name and all associated grades will be removed.
zh_cn: {$PH} 将被从解除分配 {$PH_1} 且所有与之相关的成绩将被移除。

source: <source [src]="activity.display | otSanitizeResourceUrl" type="audio/webm"><source [src]="activity.display | otSanitizeResourceUrl" type="audio/mp4"><source [src]="activity.display | otSanitizeResourceUrl" type="audio/mp3"><source [src]="activity.display | otSanitizeResourceUrl" type="audio/quicktime"><source [src]="activity.display | otSanitizeResourceUrl" type="audio/ogg"> Your browser does not support the audio element.
zh_cn: {$TAG_SOURCE}{$TAG_SOURCE_1}{$TAG_SOURCE_2}{$TAG_SOURCE_3}{$TAG_SOURCE_4}您的浏览器不支持音频元素。

source: <source [src]="activity.display | dangerouslyBypassSanitization: 'resourceUrl'" type="video/mp4" /><source [src]="activity.display | dangerouslyBypassSanitization: 'resourceUrl'" type="video/ogg" /><source [src]="activity.display | dangerouslyBypassSanitization: 'resourceUrl'" type="video/quicktime" /><source [src]="activity.display | dangerouslyBypassSanitization: 'resourceUrl'" type="video/webm" /> Your browser does not support the video element.
zh_cn: {$TAG_SOURCE}{$TAG_SOURCE_1}{$TAG_SOURCE_2}{$TAG_SOURCE_3}您的浏览器不支持视频元素。

source: Failed to load activity data
zh_cn: 加载活动数据失败

source: Failed to load lesson data
zh_cn: 加载课程数据失败

source: Failed to load attachment
zh_cn: 加载附件失败

source: Assigned Lesson
zh_cn: 已分配的课程

source: Question
zh_cn: 问题

source: The external tool has been disabled for your District.
zh_cn: 您的学区已经禁用外部工具。

source: External Tool content cannot be previewed.
zh_cn: 无法预览外部工具内容。

source: {{ activityProgress.externalTool.title }} is no longer accessible.
zh_cn: {$INTERPOLATION}已经不再可用。

source: Unable to retrieve file attachment.
zh_cn: 无法检索文件附件。

source: Assessment Details
zh_cn: 考试与评估详情

source: Search Assessments
zh_cn: 测试搜索

source: Search assessments
zh_cn: 测试搜索

source: My folders
zh_cn: 我的文件夹

source: Shared with me
zh_cn: 与我共享的

source: An error occurred while loading the assessments. Please try again later.
zh_cn: 加载评估测试时出错。请稍后再试。

source: An error occurred while loading the shared assessments. Please try again later.
zh_cn: 加载共享评估测试时发生了一个错误。请稍后再试。

source: Go back
zh_cn: 返回

source: Lesson
zh_cn: 课程

source: {{ tool?.toolTitle }} is missing content. Check external tool selections and try again.
zh_cn: {$INTERPOLATION}缺少内容。检查外部工具选择并重试。

source: External Tool content successfully added.
zh_cn: 外部工具内容添加成功。

source: The external tool has been disabled for your District.
zh_cn: 您的学区已经禁用外部工具。

source: Basic linking allows students to interact with an external tool within Otus without any additional setup. For more information, check out our help
zh_cn: 基本链接允许学生与 Otus 系统中与外部工具进行交互，而无需任何额外设置。欲了解更多信息，请查看我们的帮助提示

source: article
zh_cn: 文章

source: Deep linking allows data to be passed back and forth between Otus and external tools. Only one external tool content item can be attached per lesson activity. For more information, check out our help
zh_cn: 深度链接允许数据在Otus和外部工具之间来回传递。每个课程活动只能附加一个外部工具内容项目。欲了解更多信息，请查看我们的帮助

source: An error occurred while getting the activity data.
zh_cn: 获取活动数据时出错。

source: Activity created successfully.
zh_cn: 活动创建成功。

source: An error occurred while creating the activity. Please try again later.
zh_cn: 创建活动时发生错误。请稍后再试。

source: Activity updated successfully.
zh_cn: 活动更新成功。

source: An error occurred while updating the activity. Please try again later.
zh_cn: 更新活动时发生错误。请稍后再试。

source: Go back
zh_cn: 返回

source: Edit Lesson
zh_cn: 编辑课程

source: Edit Lesson
zh_cn: 编辑课程

source: Lesson
zh_cn: 课程

source: Preview
zh_cn: 预览

source: Assign
zh_cn: 分配

source: Save & Exit
zh_cn: 保存并退出

source: Assessment Details
zh_cn: 考试与评估详情

source: Assessment Create
zh_cn: 创建考试

source: Unable to get lesson.
zh_cn: 无法获取课程

source: Instructions are required.
zh_cn: 需要导引语

source: An error occurred while creating the activity. Please try again later.
zh_cn: 创建活动时发生错误。请稍后再试。

source: An error occurred while updating the activity. Please try again later.
zh_cn: 更新活动时发生错误。请稍后再试。

source: Error while updating question activity.
zh_cn: 更新问题活动时出错。

source: Question
zh_cn: 问题

source: An error occurred while updating the question activity. Please try again later.
zh_cn: 更新问题活动时发生错误。请稍后再试。

source: There was an error while retrieving the Question activity.
zh_cn: 检索问题活动时出现了一个错误。

source: Are you sure you want to delete this activity from your lesson?
zh_cn: 请确认是否要从此课程中删除此活动？

source: Unable to delete activity
zh_cn: 无法删除活动

source: Unable to save attachment
zh_cn: 无法保存附件

source: Unable to update sort order
zh_cn: 无法更新排序顺序

source: Unable to update lesson.
zh_cn: 无法更新课程。

source: Attachment Thumbnail
zh_cn: 附件缩略图

source: Completed
zh_cn: 已完成

source: Seen
zh_cn: 看过

source: Due
zh_cn: 最后期限：

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Unable to get lesson activity
zh_cn: 无法获取课程活动

source: Go back
zh_cn: 返回

source: Lesson
zh_cn: 课程

source: External Tool content is unavailable in preview mode.
zh_cn: 外部工具内容在预览模式下不可用。

source: Instructions
zh_cn: 导引

source: Completed
zh_cn: 已完成

source: Go back
zh_cn: 返回

source: Assigned Lesson
zh_cn: 已分配的课程

source: Lesson
zh_cn: 课程

source: Assign
zh_cn: 分配

source: Unassign
zh_cn: 取消分配

source: Activity Cards
zh_cn: 活动卡

source: Student Progress
zh_cn: 学生进度

source: Question
zh_cn: 问题

source: <source [src]="attachment.src | otSanitizeResourceUrl" type="video/mp4" /><source [src]="attachment.src | otSanitizeResourceUrl" type="video/ogg" /><source [src]="attachment.src | otSanitizeResourceUrl" type="video/quicktime" /><source [src]="attachment.src | otSanitizeResourceUrl" type="video/webm" /> Your browser does not support the video element.
zh_cn: {$TAG_SOURCE}{$TAG_SOURCE_1}{$TAG_SOURCE_2}{$TAG_SOURCE_3}您的浏览器不支持视频元素。

source: <source [src]="attachment.src | otSanitizeResourceUrl" type="audio/webm"><source [src]="attachment.src | otSanitizeResourceUrl" type="audio/mp4"><source [src]="attachment.src | otSanitizeResourceUrl" type="audio/mp3"><source [src]="attachment.src | otSanitizeResourceUrl" type="audio/quicktime"><source [src]="attachment.src | otSanitizeResourceUrl" type="audio/ogg"> Your browser does not support the audio element.
zh_cn: {$TAG_SOURCE} {$TAG_SOURCE_1} {$TAG_SOURCE_2} {$TAG_SOURCE_3} {$TAG_SOURCE_4}您的浏览器不支持音频元素。

source: Submit
zh_cn: 提交

source: Completed
zh_cn: 已完成

source: <source [src]="attachmentDisplay.src" type="video/ogg" /> <source [src]="at<source [src]="attachmentDisplay.src" type="video/ogg" /><source [src]="attachmentDisplay.src" type="video/quicktime" /><source [src]="attachmentDisplay.src" type="video/webm" /> Your browser does not support the video element.
zh_cn: {$TAG_SOURCE}{$TAG_SOURCE_1}{$TAG_SOURCE_2}{$TAG_SOURCE_3}您的浏览器不支持视频元素。

source: Instructions
zh_cn: 说明

source: </ot-icon> Open Link </a> <a *ngIf="bookshel{CLOSE_TAG_OT_ICON} Open Link
zh_cn: {$START_TAG_OT_ICON} {$CLOSE_TAG_OT_ICON}打开链接

source: </ot-icon> Open Google Drive </a>{CLOSE_TAG_OT_ICON} Open Google Drive
zh_cn: {$START_TAG_OT_ICON}{$CLOSE_TAG_OT_ICON} 打开谷歌网盘

source: Open On Open OneDrive
zh_cn: {$TAG_IMG} 打开OneDrive

source: </ot-icon> Download </button>{CLOSE_TAG_OT_ICON} Download
zh_cn: {$START_TAG_OT_ICON}{$CLOSE_TAG_OT_ICON} 下载

source: <source [src]="bookshelfSource.src | otSanitizeResourceUrl" type="audio/mp<source [src]="bookshelfSource.src | otSanitizeResourceUrl" type="audio/mp4"><source [src]="bookshelfSource.src | otSanitizeResourceUrl" type="audio/mp3"><source [src]="bookshelfSource.src | otSanitizeResourceUrl" type="audio/quicktime"><source [src]="bookshelfSource.src | otSanitizeResourceUrl" type="audio/ogg"> Your browser does not support the audio element.
zh_cn: {$TAG_SOURCE} {$TAG_SOURCE_1} {$TAG_SOURCE_2} {$TAG_SOURCE_3} {$TAG_SOURCE_4}您的浏览器不支持音频元素。

source: The link to the Assessment is unavailable in preview mode.
zh_cn: 预览模式下试卷链接不可用。

source: Go to Assessment
zh_cn: 跳转到评估测验

source: Completed
zh_cn: 已完成

source: Unable to retrieve file attachment.
zh_cn: 无法检索文件附件。

source: Unable to retrieve image attachment.
zh_cn: 无法检索到图像附件。

source: Unable to retrieve video attachment.
zh_cn: 无法检索到视频附件。

source: Unable to retrieve audio attachment.
zh_cn: 无法检索到音频附件。

source: Unable to retrieve activity attachment.
zh_cn: 无法检索到活动附件。

source: Unable to get lesson activity
zh_cn: 无法获取课程活动

source: Unable to update lesson activity
zh_cn: 无法更新课程活动

source: Go back
zh_cn: 返回

source: Lesson
zh_cn: 课程

source: The external tool has been disabled by your District.
zh_cn: 您的学区已经禁用外部工具。

source: {{ activityData.activity.external.tool.title }} is no longer accessible.
zh_cn: {$INTERPOLATION} 已经无法访问。

source: Instructions
zh_cn: 导引

source: Completed
zh_cn: 已完成

source: First Name
zh_cn: 名字

source: Last Name
zh_cn: 姓氏

source: Progress
zh_cn: 进展

source: Status
zh_cn: 状态

source: Date/Time
zh_cn: 日期/时间

source: Unable to get lesson list
zh_cn: 无法获取课程列表

source: Unable to get lesson list
zh_cn: 无法获取课程列表

source: Error getting assigned lesson
zh_cn: 获取已分配的课程时出错

source: Lesson
zh_cn: 课程

source: Due Date
zh_cn: 截止日期

source: Settings
zh_cn: 设置

source: Preview
zh_cn: 预览

source: Unassign
zh_cn: 取消分配

source: Manage Assignees
zh_cn: 管理被派发对象

source: Lesson
zh_cn: 课程

source: Last Modified
zh_cn: 最后一次修改

source: Assign
zh_cn: 分配

source: Cannot assign a lesson without activities!
zh_cn: 没有活动设计，无法分配课程！

source: Preview
zh_cn: 预览

source: Clone
zh_cn: 克隆复制

source: Send Copy
zh_cn: 发送副本

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Edit Folder
zh_cn: 编辑文件夹

source: Delete Folder
zh_cn: 删除文件夹

source: Previous page
zh_cn: 上一页

source: More pages
zh_cn: 更多页面

source: Next page
zh_cn: 下一页

source: There's nothing to show here yet.
zh_cn: 此处无可展示项。

source: Shared lessons will not include external tool activities.
zh_cn: 已分享的课程将不包括外部工具活动。

source: External tool content must be added by the educator assigning the lesson.
zh_cn: 外部工具内容必须由分配课程的教师添加。

source: Okay
zh_cn: 好的

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Shared by
zh_cn: 分享者

source: Lessons
zh_cn: 课程

source: My Folders
zh_cn: 我的文件夹

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Create Lesson
zh_cn: 创建课程

source: My Folders
zh_cn: 我的文件夹

source: All
zh_cn: 全部

source: Search Results
zh_cn: 搜索结果

source: Edit Folder
zh_cn: 编辑文件夹

source: Delete Folder
zh_cn: 删除文件夹

source: Delete {{selectedFolder?.name}}
zh_cn: 删除 {$INTERPOLATION}

source: Cloned lessons will not include external tool activities.
zh_cn: 已克隆复制的课程将不会包括外部工具活动。

source: External tool content must be added by the educator assigning the lesson.
zh_cn: 外部工具内容必须由分配课程的教师添加。

source: Okay
zh_cn: 好的

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: All
zh_cn: 全部

source: Error fetching lesson assignments.
zh_cn: 获取课程作业时出错。

source: Error fetching lesson drafts.
zh_cn: 获取课件草稿时出错。

source: Copy sent.
zh_cn: 副本已发送。

source: Error sending copy!
zh_cn: 发送副本时出错！

source: Copies sent.
zh_cn: 副本已发送。

source: Error sending copies!
zh_cn: 发送副本时出错！

source: Error cloning lesson.
zh_cn: 克隆复制课程时出错！

source: This lesson will be deleted and all associated activities will be removed.
zh_cn: 本课将被删除，所有相关活动将被删除。

source: Are you sure you want to delete?
zh_cn: 请确认是否进行删除？

source: Lesson deleted!
zh_cn: 课程已删除！

source: The lesson could not be deleted
zh_cn: 该课程不能被删除

source: Error deleting lesson.
zh_cn: 删除课程时出错。

source: This lesson will be unassigned. Student work in progress will not be saved and the lesson will be removed from the student module.
zh_cn: 这节课将被取消分配。学生正在进行的工作将不会被保存，该课程将从学生模块中删除。

source: Are you sure you want to unassign?
zh_cn: 请确认是否解除分配？

source: Lesson unassigned!
zh_cn: 课程已解除分配！

source: The lesson could not be unassigned
zh_cn: 该课程无法取消分配

source: Error creating lesson!
zh_cn: 创建课程时出错！

source: You are about to delete this folder and the
zh_cn: 您即将删除此文件夹和

source: lessons
zh_cn: 课程

source: within it.
zh_cn: 在其中。

source: You are about to delete this folder and
zh_cn: 您即将删除此文件夹并

source: the lesson
zh_cn: 课程

source: You are about to delete this folder.
zh_cn: 您即将删除此文件夹。

source: Folder successfully deleted!
zh_cn: 文件夹删除成功！

source: The folder could not be deleted
zh_cn: 无法删除文件夹

source: Error deleting folder
zh_cn: 删除文件夹时出错

source: Error moving lesson
zh_cn: 移动课程时出错

source: into folder
zh_cn: 放入文件夹

source: Error moving folder
zh_cn: 移动文件夹时出错

source: Created
zh_cn: 已创建

source: as a child of
zh_cn: 作为。。。的一个子文件夹

source: Error saving folder.
zh_cn: 保存文件夹时出错。

source: This folder cannot be selected.
zh_cn: 无法选择此文件夹。

source: renamed to
zh_cn: 重命名为

source: Moved
zh_cn: 已移动

source: into
zh_cn: 到

source: Error editing folder.
zh_cn: 编辑文件夹时出错。

source: contains the maximum number of folders.
zh_cn: 包含最大数量的文件夹。

source: A folder cannot be moved into its own sub-folder.
zh_cn: 文件夹不能移动到它自己的子文件夹中。

source: cannot be added to
zh_cn: 不能被添加到

source: folder. There is a maximum depth of five folders.
zh_cn: 文件夹。最多可以涵盖五个文件夹。

source: Completed
zh_cn: 完成

source: Seen
zh_cn: 已阅

source: Not Started
zh_cn: 未开始

source: Add Activity
zh_cn: 添加活动

source: Add Instructions
zh_cn: 添加做题导引

source: Add From Bookshelf
zh_cn: 从我的书架中添加

source: Add Resource
zh_cn: 添加资源

source: Add Assessment
zh_cn: 添加考试

source: Add Question
zh_cn: 添加问题

source: Add External Tool
zh_cn: 添加外部工具

source: Assessment Name
zh_cn: 试卷名称

source: This field is required.
zh_cn: 此处不能缺省。

source: My Folders
zh_cn: 我的文件夹

source: Name
zh_cn: 名称

source: Grading Scale
zh_cn: 评分标准

source: Activity Details
zh_cn: 活动详情

source: Title <ot-character-counter [value]="formGroup.controls.title?.value?.length" [max]="MAX_TITLE_SIZE" [descending]="true"></ot-character-counter>
zh_cn: 活动标题{$START_TAG_OT_CHARACTER_COUNTER}{$CLOSE_TAG_OT_CHARACTER_COUNTER}

source: Cannot exceed 50 characters.
zh_cn: 不能超出50个汉字字符。

source: This field is required.
zh_cn: 此处必须填写。

source: Instructions <ot-character-counter [value]="formGroup.controls.instructions?.value?.length" [max]="MAX_INSTRUCTIONS_SIZE" [descending]="true"></ot-character-counter>
zh_cn: 引导语{$START_TAG_OT_CHARACTER_COUNTER}{$CLOSE_TAG_OT_CHARACTER_COUNTER}

source: Cannot exceed 1000 characters.
zh_cn: 不能超出1000汉字字符

source: Link
zh_cn: 链接网址

source: Please use a valid link.
zh_cn: 请使用有效链接。

source: Save
zh_cn: 保存

source: Title
zh_cn: 名称

source: This field is required.
zh_cn: 此处为必填项目。

source: Cannot exceed 60 characters.
zh_cn: 不能超过60个字

source: Instructions
zh_cn: 导引

source: Cannot exceed 1000 characters.
zh_cn: 不能超过1000个字。

source: Save
zh_cn: 保存

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Edit Folder
zh_cn: 编辑文件夹

source: Create Folder
zh_cn: 创建文件夹

source: Folder Name
zh_cn: 文件夹名称

source: Cannot exceed 120 characters.
zh_cn: 不能超过120个汉字。

source: This field is required.
zh_cn: 此处为必填项目。

source: Parent Folder
zh_cn: 母文件夹

source: Save
zh_cn: 保存

source: All
zh_cn: 全部

source: Edit Lesson
zh_cn: 编辑课程

source: Create Lesson
zh_cn: 创建课程

source: Lesson Title
zh_cn: 课程名称

source: This field is required.
zh_cn: 此项为必填。

source: Cannot exceed {{ MAX_TITLE_LENGTH }} characters.
zh_cn: 不能超过{$INTERPOLATION}字符。

source: Instructions
zh_cn: 导引

source: Cannot exceed {{ MAX_INSTRUCTIONS_LENGTH }} characters.
zh_cn: 不能超过{$INTERPOLATION}字符。

source: Save
zh_cn: 保存

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Add External Tool
zh_cn: 添加外部工具

source: Select External Tool
zh_cn: 选择外部工具

source: This field is required.
zh_cn: 此项为必填。

source: Launch Tool
zh_cn: 发布工具

source: Shared With Me
zh_cn: 与我共享

source: <ot-icon-label icon="folder" prefix="fas">All</ot-icon-label>
zh_cn: {$START_TAG_OT_ICON_LABEL}全部{$CLOSE_TAG_OT_ICON_LABEL}

source: Name
zh_cn: 名称

source: Grading Scale
zh_cn: 评分标尺

source: Locked
zh_cn: 已上锁

source: Your account is currently unavailable while your district finishes setting up Otus.
zh_cn: 您的账户目前无法使用，因为您所在学区正在完成Otus的设置。

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: My Folders
zh_cn: 我的文件夹

source: Shared With Me
zh_cn: 与我共享的

source: Create Folder
zh_cn: 创建文件夹

source: View All
zh_cn: 查看全部

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Create Assessment
zh_cn: 创建评估测试

source: Owned by
zh_cn: 拥有者

source: Name
zh_cn: 名称

source: Grading Scale
zh_cn: 评分标准

source: Cloning...
zh_cn: (克隆中...)

source: Locked
zh_cn: 已锁定

source: Shared by
zh_cn: 分享者

source: Points
zh_cn: 分数

source: Previous page
zh_cn: 上一页

source: More pages
zh_cn: 更多页面

source: Next page
zh_cn: 下一页

source: There's nothing to show here yet.
zh_cn: 此处无可展示项。

source: Edit Folder
zh_cn: 编辑文件夹

source: Are you sure you want to delete <span>nt.title }}?</ng-conta?
zh_cn: 您确定要删除{$START_TAG_SPAN} {$INTERPOLATION} {$CLOSE_TAG_SPAN} ?

source: Assignments and data related to this draft will remain.
zh_cn: 与此草稿相关的作业和数据将保留。

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Delete {{selectedFolderToDelete?.title}}
zh_cn: 删除{$INTERPOLATION}

source: My Folders
zh_cn: 我的文件夹

source: Shared Folders
zh_cn: 共享文件夹

source: (FAILED)
zh_cn: (失败)

source: Assign
zh_cn: 分配

source: Preview
zh_cn: 预览

source: Print
zh_cn: 打印

source: Print Answer Key
zh_cn: 打印答案

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Clone to My Folders
zh_cn: 克隆到我的文件夹

source: Clone
zh_cn: 克隆复制

source: Edit Details
zh_cn: 编辑详情

source: Send Copy
zh_cn: 发送副本

source: This assessment has already been assigned. Any changes will not be seen by those students unless you reassign it to them after editing.
zh_cn: 这个评估已经被分配了。除非您在编辑后将其重新分配给学生，否则这些学生不会看到任何改变。

source: Failed to clone assessment!
zh_cn: 克隆评估测验失败！

source: Successfully cloned to MyFolders.
zh_cn: 成功克隆到 我的文件夹中。

source: Successfully cloned.
zh_cn: 克隆成功。

source: Cloning Advanced Assessment.
zh_cn: 克隆高级评估测试中。

source: Failed to Clone Advanced Assessment.
zh_cn: 无法克隆高级评估。

source: Cloning to MyFolders.
zh_cn: 克隆到我的文件夹。

source: Internal server error. Please contact your administrator.
zh_cn: 内部服务器错误。请联系您的管理员。

source: There was an error while attempting to clone the assessment.
zh_cn: 在试图克隆评估测试时出现了一个错误。

source: There was an error sending a copy of the assessment. Please refresh your page and try again.
zh_cn: 发送评估副本时出错。请刷新您的页面并重试。

source: Successfully sent
zh_cn: 发送成功

source: There was an error while attempting to delete the assessment.
zh_cn: 在尝试删除测验时出现了错误。

source: The assessment download for this.selectedAssessment.title will begin shortly.
zh_cn: {$PH}的评估测试下载将很快开始。

source: The answer key download for this.selectedAssessment.title will begin shortly.
zh_cn: {$PH}的答案下载将很快开始。

source: Unable to download type at this time.
zh_cn: 目前无法下载{$PH} 。

source: Total points must be greater than 0.
zh_cn: 总分必须大于 0。

source: To see this assessment in your Gradebook you must link a standard to each rubric descriptor
zh_cn: 要在您的成绩册中查看此评估，您必须将标准与每个评分细则描述符进行关联

source: Invalid question
zh_cn: 无效问题

source: In order to assign this assessment, you need to first add at least one rubric descriptor with grading criteria.
zh_cn: 为了分配此评估，您需要首先添加至少一个带有评分标准的评分细则描述符。

source: To see this assessment in your Gradebook you must link a standard to each item
zh_cn: 您必须将一个标准与每个问题进行关联，才能在成绩册中看到这个评估测试，

source: In order to assign this assessment, you need to first add at least one item.
zh_cn: 为了分配此评估，您需要首先添加至少一个项目。

source: Please ensure all questions are complete.
zh_cn: 请确保所有问题都已完成。

source: To see this assessment in your Gradebook you must link a standard to each question.
zh_cn: 您必须将一个标准与每个问题进行关联，才能在成绩册中看到这个评估测试，

source: In order to assign this assessment, you need to first add at least one question.
zh_cn: 您需要首先添加至少一个问题，才能进行试题分配。

source: You cannot send a copy of assessment to another district while using a custom grading scale
zh_cn: 使用自定义评分量表时，您不能将评估副本发送到另一个学区

source: There was an error sending the assessment copy.
zh_cn: 发送评估副本时出错。

source: Error fetching folder shared data. Please contact your administrator.
zh_cn: 获取文件夹共享数据时出错。请联系您的管理员。

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Share
zh_cn: 分享

source: Manage User Access
zh_cn: 管理用户访问权限

source: You are about to delete this folder and the
zh_cn: 您即将删除此文件夹和

source: assessments
zh_cn: 评估测试
